諸位好
箇套輸入法是吳語羅馬字個輸入法，好用伊輸入標準吳語個帶有音調個字母。
使用方法：著每只單詞個最後頭加入音調符號rqx，後首箇只字就有音調符號哉， 打r增添-記號，代表平聲，打q增添/記號， 代表去聲， 打x增添\記號，代表上聲。
後首， 撳space，輸出箇只詞，順帶輸出一只space。
箇只輸入法好交英文鍵盤一定程度丄好兼容。同時不限制輸出。各位好一面打吳語羅馬字，一面打英文單詞交外來語。箇套輸入法用起來是邪氣快個。
箇只輸入法個設計靈感來自越南文telex輸入法，擺脫老早臺語羅馬字輸入法使用個拼音漢字輸入模式，我設計個ngutele輸入法純粹打拉丁字，好發揮出拉丁文不受限制發揮創造力個特點。

安裝方式：
箇只輸入法著rime輸入法使用
windows可以用小狼豪， 拿伊保存著用戶文件裡頭。注意修改default.custom文件，加入thungyung2.
假使爾用Apple，請朋友下載倉輸入法先，假使爾用android，請朋友下載同文輸入法先。導入文件，然後選，易打吳語輸入法，即可使用哉。
著macbook平臺丄好下載鼠鬚管輸入法，然後導入。

希望箇套輸入法好幫助我伲吳語拉丁化，幫助吳語拉丁字普及化
感謝標準吳語團隊，感謝諸位

tran hai ming
email: goetiansoc@proton.me